자막제작 : 마리(Marie)
lhk0212@empal.com
주연 : 정수문, Sammi Cheng
임현제, Richie Jen
가개유전인
(Marry a rich man)
봄과 함께
꽃피고
화려한 색상들에
의문이 생긴거죠
평화스럽겠군요
20달러, 다음?
인생이요
인생도 평온해요, 20불
다음?
결혼은요?
결혼, 목적은 그거였군요
너무 그러지 마세요
다들 듣겠어요
당신은..
고전의 부유한 외모에요
여자들은 사랑을 필요로하죠
부끄러워할것 없어요
손금을 보죠
부모님이 헤어졌군요
엄마만 계시구요
맞죠, 혼자세요.
아뇨, 아버지만 계세요
엄마는 돌아가셨어요
맞잖아요, 한쪽만 계시다는건
2명의 여자형제가 있죠
정확히 맞죠?
아뇨, 전 외동딸인데요
맞긴했잖아요, 남자형제가
없다는 건요
잊도록 하죠
아니에요, 내가 좋은
이야기를 해줄께요
이 갈라진 애정선을 보세요
뭐요?
그 말은 당신이
부자랑 결혼할거라는 뜻이에요
농담해요?
내가? 부자랑 결혼을?
왜 안돼요?
내가 말하면 이뤄진다니까요
부자랑 결혼할거라구요
기대하죠, 얼마에요?
기분인데, 200불이나 더줘도 좋아요
그게 200불이라구요?
60불이에요
61불, 기분이에요!
잠깐!
공짜충고인데요
너무 말랐어요
운동을 좀 해요
운동요?
일할때요?
네, 전 프로판 가스를 배달하죠
하지만 난 사장님의 딸이에요
그건 파트타임으로 하는거죠
난 하모니 마을에서 자랐어요
거긴 오래됐고
오래된 사람들이 살아요
하지만 난 거기서 최고죠
우리 사범님은
말하기를 그가 맨손으로
사자를 잡았다고 하더군요
하지만 난 모르겠어요
홍콩에 사자가 어디에 있다는건지
우리 가게 주인아저씨는
최고의 과일을 팔죠
하지만 위생이 별로 안좋아요
우리 서점 아저씨는
오직 영어원서만 읽는데요.
하지만 사진밖에 없는 책이죠
그의 딸 MT는 내 가장
절친한 친구에요.
그녀는 그녀가 팔고 있는
신문이나 잡지를 읽어요
그래서 그녀는 모든걸 알죠
날씨만 빼고 말이죠
그녀는 남자나 여자를 좋아하는데
그들의 모든것은 신비해요
아버지는 가스상의 사장인데
우리는 그를 D숙부라고 불러요
취미는 아이스크림먹으며
만화를 보는건데요
모두가 그를 존경하죠
아빠, 다 했어요
제가 경리에요?
알았다
젊은 것들은 버릇이 없어
너무 편하게 자라서 그래
정말 무거워요
이번 참에는 제 월급을
올려주시는거죠?
알았어
네가 받는건 저애가 하루종일
일하는 돈보다 많구만..
하지만 전 여자잖아요
이런일은
남자를 쫓아버린다구요
난 죽어도 결혼못할거에요
넌 내 딸이야
옛날이면 공주라구
넌 명사와 결혼할거다.
이제 배달같은거 안할래요
그럼 내가 해야지 뭐
됐어요.
지난번엔 이 손이었어요
양손이 다 떨리는걸
모남이 지금 어디있죠?
73단계
대단해!
계속 하고 있는거에요?
그럼
틀림없이 74단계까지 갈거야
언젠가 성공할거구
당연히 75단계까지 갈거야
당연히 75단계까지 간다구
이제는 내 왼손에도 꼭
장갑을 껴야겠어
부자랑 결혼해?
그럴리가
나쁘진 않네
후라이 10개랑, 음식을 더 만들어
D숙부!
정확하네!
모두 혼자에요?
난 이걸 못팔았어요
선물로 가져왔어요
고맙구만
저녁먹고 가게
가야해요
그만둬
맛있는 음식냄새 맡고
온거잖아
전 이걸 못팔았죠
드릴께요
내가 그걸로 뭐하냐?
넌 뭘 팔...?
D숙부
가져와봐
저는요..
다들 나와라
D숙부!
많네?
좋아
앉아
착하다..
먹어..
많이 먹어라
여기..
미!
계란후라이가 죽이는데
요리를 정말 잘한다니까
다른 생선요리도 가져와
다들 함께 와줘서 고마워요
정말 좋은 따님을 두셨어요.
MT도 있잖나
하지만 여자인지, 남자인지..
누가 미랑 결혼할지..
정말 행운아일걸요
생각도 말아
D숙부의 딸이니까
부자랑 결혼할거야
아주 부자!
부자라고 해서 좋은건 아니에요
맞아
하지만 가난한 남자도 좋을 수 없지
D숙부는 현명해요
당근이지!
그 육지거래는 어때요?
거의 다 되어가
아무도 사기를 원하지 않아
편안하게 생각들해
D숙부는 정말 영명해요
와, 정말 배고팠나봐!
또 공짜 저녁먹으러 온거야?
너 꼭 죄수같다야~
디저트 가져왔는데
죄수?
-어이!
-왜?
점술가가 그러는데
내가 부자랑 결혼할거래
미쳐가는구나
결혼에 대해 생각하다니
난 결혼하고 싶어
난 20살이 넘었다구
괜찮은 나이지
나를 보호해주고 돌봐줄
남자를 찾기에 말이야
네가 부자랑 결혼할떄까지
그게 주제가 되겠구나
내 사람은 과연
어디에 있을까?
나도 모르지
부자남자가 뭔데?
백만장자?
부유한 사람은 어떻게 다른데?
또...
뭐야?
날좀 만지지 마
네가 그걸 안좋아한다고 말하던가
안그럼 내가 어떻게 알어?
말을 하지
난 안좋아해
이건 어때?
역겹다!
해볼래
이렇게
Rich Man!
여기가 섹오길 2번진가요?
부엌이 어디죠?
이건 부엌에 놓을게 아냐
이건 야외 바베큐 구이통에 놓을거라구
서둘러 기다리고 있다구
난 바빠, 귀찮게 하지 말라구
시간없어
난 그렇게 험악하지 않는데요
부자들은 정말 졸렬해
여긴 성당인가?
평범한 사람들은 부자랑
결혼하길 원하지
미!
시시 챈?
그래, 어떻게 지내?
정말 오랜만이다
좋지, 넌?
나도
너 프로판 배달하는구나?
가업이야
여기, 누가 왔는지 좀 봐
미가 프로판가스를 팔아
와서 봐!
미?
얼른!
미!
테레사?
루미?
나 이름 바꿨잖아
지금은 소렌시아야.
소..
왜 여기들 있어?
시시의 결혼이 이제 2일 남았거든
그래서 시시를 위해 파티를 하려고
여긴 그녀의 남편될 사람 집이고
미...
우리가 애들이었을떄 기억해봐
학교다닐때 같이 앉았었잖아
넌 똑똑한 아이였는데.
난 놀림을 받았고
시시, 1+1이 뭐지?
미?
2!
위인의 이름을 말해볼까
아인슈타인, 베토벤, 손문선생, 피카소..
시시는?
윌슨
누구?
우리는 같은 나이에요
그는 짧은 머리에 안경을 썼구요
최고의 은행가의 아들이죠
난 그와 결혼할거에요
난 바보였어
하지만 우선해야할일을 알았지
부자와 반드시 결혼하는거말야
윌슨이랑 결혼하는거야?
난 행운이 참 없었어
더 잘됐지 뭐야
그녀는 유명한 법률가의
아들과 결혼해
너는 어떻고
얘는 엄청 부자인 의료계
집안의 둘째랑 결혼했어
닥터 챈인데 심장전문의야
물론이지
소렌시아는 곽씨 가문의
손자와 결혼했지
난 프로판 사업의 후계잔데.
그런데, 미야.
결혼했니?
늦었네
가봐야겠다
좀 더 있어
이야기도 하고
정말 가야해
정말 미안하다
미!
모두가 넌 똑똑하다고 말했는데
네가 느끼기엔 지금 내가
더 멋져보이지 않아?
대단해보여!
당연하지
정말 가야겠다
잘있어, 모두..
그녀가 프로판을 배달하니까
팁을 잊지 말아야하지
필요없어
받아둬
막노동이잖아
고맙다
조만간 한번 갈께
날 죽여라!
아.. 정말 불운하다
부자랑 결혼한다는게 다 뭐야?
줄곳 말해왔잖아
아무나랑 결혼하지 않겠다고
하지만 부자 남자라고!
난 부자랑 결혼할거야!
난 부자랑 결혼할거야!!
위성 2개가 움직이고 있습니다
유선생과 원격회의가 예약되어 있구요
그에게 회의를 좀 늦추자고 말해
그녀가 너무 재밌잖아
하지만 이미 약속이 되어있는데요
날 즐겁게 해주는 것보다
더 중요한게 어디있다구
난 부자랑 결혼할거야!
잠겨진 위성 2개의 타겟이에요
'부자랑결혼하기' 준비됐나?
네
난 부자랑 결혼할거야!
무슨 짓이람?
유성이 내 소원을 들어줄것도 아닌데
행운을 잡을 수 없을까
소원을 빌자
"유리구두?"
'유리구두'에 오신걸 환영합니다
이 이야기가 주는 교훈은
나쁜 자들은 모두 대가를 받고
우리의 스타, 신데렐라는
아주 부자인 왕자와 결혼하게 된다는 것입니다
여기에요, 이리로 오세요
나쁜 계모나 의붓언니들이
결혼하게 되어 잘된다면
우리는 속아넘어간 기분이 들겁니다
하지만 착한 신데렐라는
혼자만 행복하지 않고
부자와 결혼하고
아름다운 요정처럼
모두 행복하게 하였습니다
만약 당신이 친절하다면
이건은 진취적인 생각이 될겁니다
유리구두를 깨지마세요
정말 멋진 책이네
정말 멋진 책이야
난 전에 이런걸 본적이 없어
이건 진실을 말하고 있어
모든 내용이 요즘을 집어내
훌륭해
난 지금 떨려
말하기를
부자와 결혼하기를 직업
처럼 여기고 있잖아
노력과 자원, 돈을 가지면
사장과 같은 거라구
맞아
네가 부자랑 결혼하는게 운명이라면
그는 어디있지?
그를 찾게 도와주라
내가 어떤 성별을 원하는지 몰라
도울 수 없겠다
하지만 네 후원자는 되어줄게
내 모든 장점을 동원해서 말야
됐네, 고마워
멈춰봐
이건 내가 너한테 투자하는건데
네가 부자랑 결혼하게 되면
나한테 갚아, 흥미와 같이
실패하면?
네 살로 갚아
편하게 생각해, 홍콩소녀!
좋아
힘내자!
-이렇게?
-맞아
날것을 두려워하지 말라
오래된 것을 움직이는 것과 같다
먼저, 웃어라
아름다움에 대해 걱정하지 말고
예쁘게 웃어라
필요한만큼 오래
연습해보자
이것은 대게 우아하고
상냥하게
매우 순수하고
매우 섹시하게
어때?
두꺼비같은데
의상과 자신감
좀 비싼 상점으로 가라
돈 걱정은 말고
품위있게
그들은 그들이 하는 일
외에는 상관치 않는다
도와드려요?
입어보고 싶은데요
자신감을 가져라
탈의실 밖에서 자세를 취해라
가능한 더 화려하게
계속해라
스스로 아름답다 여겨질때까지
자신감은 패션에서부터 시작이다
누가 최고인이 옷이 말해준다
난 별로인데요
뭔가 사라
세일즈 직원을 힘들게 하지 말고
근데 뭔가...
네
이거요
12불 맞죠?
다음 실제 경험이다
부자들이 모이는곳으로 가라
어떤 사립병원같은곳은
훌륭한 선택이다
옷은 섹시하게
아가씨
이름이 뭐야?
난 HG라고 해
뿔난 염소라는 뜻이지
난 부자고..
죽어가고 있어
내가 아가씨를 키워줄께
흥미있나?
여기에 있어줘
결혼해줘
우리는 A-nus에 있는 별장에
갈 수 있다구
아침이면 들어갈 수 있어
무지 재미잇는 곳이지
밤까지는 돌아올 수 있는데
함께가자
결혼해줘
3개월내에
내 계모를 음모에 빠트리고
동생을 감옥에 보내면..
우린 그 재산을 가질 수 있어
난 대통령이 될거고.
세상이 내 손에 들어와
당신이 울트라맨이라도 되요?
내뜻대로만 되면
울트라맨이라고 못되겠어?
어디갔지?
미쳤어!
회의때문에 너무 바빠요
사무실로 돌아가고 있어요
기자들에게 찍히는게 제일 싫다구요
어서와요, 기자친구들
오늘 나는...
괜찮아요?
일어나는거 도와드릴꼐요
괜찮아요
누가 괴롭히나요? 경찰 불러드려요?
그냥 날 혼자 두세요
경찰에 전화할께요
-날 그냥 내버려둬요.
-경찰에 전화해준대두요
경찰은 필요없어요!
긴장풀어요
밖에서 기다려
내가 강도인줄 알아요?
미안합니다, 아가씨
윌슨?
나 알아요?
되게 유명했는데요..
내 동창들이 모두 당신과
결혼하고 싶어했다구요
정말요?
그럼요
필름 줄래요?
어느 신문사에서 일해요?
내가 파파라치로 보여요?
난 사장이라구요
미미 쳉...프로판?
안녕!
윌슨이에요, 반가워요
여기엔 무슨 일인가요?
우리 사이에 뭔가 있나요?
네?
다른건 됐구, 얼굴이 창백하네요
내가요?
-아주요
-정말요?
당신 회의를 위해 화장좀
해야할것 같네요
여긴 아주 회색인데요
OK
아, 이런.
파우더가 없네요
누가 도와줄 수 없나?
콤팩트가 있는데
네
난 화장할줄 모르는데요
누구 도와줄 사람이..
제가 도와드리죠
조금만 해요
눈썹은 좀 굵게 해야죠
그래야 멋져보여요
기름기도 닦아내구요
계속해요
됐어요!
좋아졌나요?
TV조명이 너무 강해요
난 스크린상에서 뚱뚱해보이죠
-가늘어보이게요?
-네
여기에 쉐도우를 짙게하구요
코도 오똑하게 보이게 해줘요?
네, 좋죠
왜 이렇게 오래걸리죠?
립밤도 빌려줘요?
좋죠
고마워요
훨씬 부드러워 보이네요
핣아보고 싶어요
됐나요?
카메라용으로 좋아요!
정말요?
고마워요
별말을요!
립밤은?
줄께요
-고마워요
-잘있어요
미미?
미라고 불러요
미, 상의할게 있는데
프로판의 디지털화에 대해서요
난 그거에 대해 잘 모르는걸요
상업성이 있는데요
미...
아니면 다른걸 상의하죠
어떤...음..
프로판 립밤의 디지털화라던지..?
3분에 1요
전화해요, 안녕
안녕
이 윌슨?
응
정말?
-날 안믿는구나.
-아니야
그가 전화번호를 줬는걸
신호간다!!
여기는 가족계획국인데요
설문조사에요
성관계중에 어떤 예방조치를 하고 있죠?
알겠습니다, 고마워요
그 사람이야!
스파크가 안튀어
농담하는거야!
이 모든 일이 부자를 찾기위한거잖아
넌 윌슨을 찾아냈어,근데 고작
스파크가 안튄다니?
우리는 아무일도 없었고..
마법말이야
마법?
목표는 부자야
무슨 마법?
무슨 소리를 하는거야?
이건말이야
마치 그런거 있잖아
정신이 하나도 없고
균형과 방향을 잃는것 같은..
이해해?
데킬라나 마셔
전기 플러그 꼽는거랑
같은 느낌일 뿐이잖아
그런 예를 들다니..
알았어, 미안.
진실은 간단해
누군가에게 깊이 빠지는거야
난 누군가를 만나게 될거야
부자고 잘생긴 사람을
좋아하게 될거고
얼마나 깊이?
책에서 말하기는, 많은
자격있는 사람들은
비행기의 일등석을 이용한대
지루하고 긴 여정은
사랑을 낳게 되고
어디가는 비행기를 탈건데?
어디든
로맨틱하고 예술성을 갖춘
많은 귀여운 남자들과 함께
그 아름다운
밀라노로 가는거지!
일등석은 이쪽입니다.
객실은 저쪽이야
마실것좀 드릴까요?
됐어요
선생님, 이쪽입니다.
이럴수가!
나랑 결혼해주겠어요?
괜찮으세요?
그럼요
거기 있군요
-안녕하세요?
젠장, 그만해요!
자리가 어디요?
여기요
여긴 내 부인자리요
1분이나 계속 서있잖소!
좌석표좀 봅시다
이봐요, 이건 더 앞이잖소
확인좀 해요! 일어나요!
계속 서 있잖소!
계속 그래야겠소?
웃기는 여자야
아예 나한테 주저앉겠어
좌석이 또 틀렸나요?
아뇨, 맞아요
소란스럽네요
네, 촌뜨기는 어디에나 있죠
혼자에요?
밀라노로 가나요?
당신도?
네
마실것 좀 드릴까요?
뭐 마실래요?
마실거요
얼음넣은 오발틴이요.
죄송하지만 저희는 그게 없는데요
그럼 포도쥬스요
그건 통조림인데...저
신선한 쥬스는 어떠세요?
Oh, my God!
정말 웃기네요!
제대로 알아들어야죠
그건 신선한 오렌지 주스라구요
별 차이 없는데요
엄청 다르죠
이런 지독한 서비스라니
내 귀가 괴로워요
예를 들어서, 말해봐요
육 포
육포
아뇨...
그건 꿀벌이 움직이지 못하는거고
'육.....'
....포
예를 들어, 다시 해보죠
말린망고
망고...
음료를 가져올게요
미안해요, 내가 좀 질기죠?
하지만 난...
아니에요, 나 역시
불분명한 말을 싫어하죠
하지만 억양이 재미있는데요
난 후베이 사람이죠
하지만 옥스포드에서 공부했죠
그래서 내 억양이.. 좀 독특하죠
당신은요?
스탠포드요
-정말요?
-그럼요
옥스포드, 스탠포드, 둘다
포드가 들어가네요
우연의 일치에요!
난 크리스에요
크리스토퍼?
아뇨
크리스마스요
난 모든 날들이 크리스마스
처럼 기쁘기를 바래요
그래서 이름을 바꿨죠
아니면 마스라고 불러도 돼요
마르스가 아니구요, 마스
전 미에요
반가워요
예쁜 미소를 가졌군요
잠시 실례해요
화장실에 가야겠어요
빙고!
부자에 귀엽다!
벌써 함께 잠까지 자다니
뭐라구요?
제 말은, 왜 밀라노에 가느냐구요
일로?
난 일을 하지 않아요
삶을 즐길뿐이죠
난 모든 성당을 여행하죠
유럽에서 세번째로 큰 성당이
밀라노에 있어요
두오모 성당이라고 하죠
물론 알고 있겠죠
네, 두오모요
왜 성당을 방문하죠?
정말 멋지네요!
미!
왜 성당을 방문하죠?
왜냐면 선택해야 하니까요
세상에서 가장 완벽한
내 결혼을 위해서요
약혼했어요?
아뇨
여자친구는?
없죠
이상하네요
결혼을 두려워하지 않나요?
난 기다릴 수 없어요
하지만 영원의 반려를
위해서라면 가능하죠
언제나!
쇼핑하러 가야겠어요
좋은 생각이네요
멋진 음식도 먹고요
지갑이 어디갔지?
소매치기!
이런..
내것두요!
아까 그 남자가 부딪칠때요
이일을 어쩌죠?
일단 홍콩에 전화부터 하죠
내 보좌관에게 해결해 달라 해야겠어요
가죠
아빠?
네, 이태리에요
무지 아름답지만 춥네요
이거 콜렉트 콜인데
3분만 통화할 수 있대요
그럼요
그전에 제가 냉장고에
야채 넣어놨거든요..
사장님? 네, 그 주식은..
2개는 가지고 있고, 2개는
팔아버려요
뭐가 주식이야?
무슨 소리를 지껄이는거냐?
246만달러만큼을
현금으로 준비하고
괜찮은거냐?
넌 방금 야채에 대해 이야기했잖냐
맞아요!
모두 태워버려요, 내일
내 말대로 해요
됐어요, 그럼
됐어요
카드를 바꿔놨나요?
서두를건 뭐에요?
게임을 하죠
무슨 게임요?
무일푼 인생놀이요
재미 없을거에요
우린 둘다 부잔데
이런 기회가 자주 오는것도 아니고
물론 그렇죠, 하지만..
그럼 근처 어디든 가죠
좋아요
그럼..
내가 당신을 비행기에서 못만났다면
어디로 가야할지 몰랐을거에요
해보죠
갑시다
서 있어봐요
멋진데요!
나도 볼래요
여기요
만화경이군요
이것도 해봐요
이거요?
지갑을 잃어버려 안좋지만
걱정할거 없네요
이건 유명한거에요
파니노라고
햄하고 치즈, 양상추가 들어가죠
맛있겠네요!
정말 군침돌게 만드네요
물론이죠
배고파요
카드를 교체하러 가죠
아뇨
지금 우린 무지 재미있다구요
하지만 난 굶어죽겠어요
것두 이 타국땅에서
당신은..
봐요!
설마 저런..
오래된 영화에서나 나오는 방법을..
기타 칠줄 알아요?
그것도 통기타를?
한번 봐요
저런 일이..!
커피마시고 올께요
저쪽이요? 좋아요
난 여기 있을게요.
오케이
미
내가 연주할테니, 춤춰요
운을 만들어보는거죠
먼저해요
내가요?
누가 날 보고싶어하겠어요
당신이 해요
난 못해요
플라멩고는 쉬워요
이렇게
해봐요
1, 2, 3, 4!
이렇게요?
좀 진지하게 해봐요
아무도 안보잖아요
말했잖아요 못한다고
다시 해봐요
1, 2, 3, 4!
누가 돈을 주네요?
괜찮아
필사적이구만
난 중국인을 도와주지
고마워요
파니노를 먹기에 충분치 않지만
아가씨 옷으로 파니노를 못먹어요?
미안해요
조용히 해봐요
2명분이 모자라다구요
나쁘군
내가 가진건 이게 단데
고마워요
어서 주세요
드디어!
이것도요?
멋져요
2명분을 가지고 있었잖아요
당신건요?
당신거에요!
음식대신 이걸 산거에요?
난 이게 좋다고 말안했는데요
내가 좋아해요
내가 좋아하는걸 주고 싶었어요
당신 정말 귀엽네요
내가 눈으로 보는것보다 더
세상을 즐겁게 볼 수 있도록 해주겠죠
핸섬해라!
배고프지 않아요?
당신 보는걸로도 배불러요
자요
고마워요
괜찮아요?
그럼요
여기 벤치에 앉죠
좋아요
좀 주물러 줄게요
고마워요
내가 보기에는요
등뼈가 좀 안좋은거 같아요
무거운걸 늘 들어서 그렇죠 뭐
네?
체육관에서 운동을 해서요..
오른쪽, 거기요!
세게할까요?
세게요
오케이!
팔꿈치를 이용해봐요
단단하기도 하셔라
좋을만큼 소리쳐도 되요
날 흥분시킬만큼요
정말 시원하네요!
머리도 해주세요
알겠어요
긴장하지 말고
편안하게요
나는 늘 나에게
호의를 베풀어 주는 사람을
만나기를 희망했었죠
나는 결코 그게
우연히 일어날거라 생각지 않아요
우리는 아직 친하지 않으니
그렇죠..
Okay!
당신의 입장에서 생각할게요
정말 기분 좋네요
공주가 된거 같아요
그럼 나는 당신의..
내관인가요?
무슨 소리에요?
이렇게 하는거 좋아요?
최고에요!
잘 잤어요?
잘 잤나요?
가죠
왜 그래요?
발이 저려요
가죠
내가 두드려 줄께요
어때요?
괜찮아요
도와줄게요
네
가죠
천천히
네,네..
아름다워라!
유리구두는 실용적이지 않아요
사용할수도 먹을수도 없죠
하지만 모두가 저걸 원하죠
사랑인것처럼요
당신도 그래요?
저게 좋아요? 그럼 저건 당신거에요
무지무지 비쌀텐데요
저건 당신의 결혼식에서
당신이 신어야 빛날거에요
결혼식에서 무지 중요한 부분을
차지하겠죠
누가 당신옆에 서게 될까요
진부하군요
맞아요
키스 허락하지 않았는데요?
무지 보수적이네요
무슨 일이죠?
죄송한데요..
제거에요
고마워요!
없어진거 없나 봐요
아뇨
당신은?
없어요
축하해요!
내가 내조
아뇨 내가요
내가 낼게요
갑시다!
-내가 내죠
-내가 낸대두요
너무 배불러요!
멋진 식사였어요!
이제 잘곳을 정해야죠
갑시다
백, 천...
23,880.800 프랑이라네요
홍콩달러로 7만불이 넘는군요
홍콩식으로 하지 말아요
물론이죠
왜요?
잔돈밖에 없네요
도둑이 다 가져갔나봐요
미, 당신은 어때요?
현금은 없는데...
신용카드를 써요
분실신고를 내놔서요...
할말이 있는데요
네?
난 부자가 아니에요
난 이 책을 읽고 있어요
부자남자를 잡는 법
당연히 화낼만 해요
하지만 이유야 어쨌든
난 정말 당신을 좋아해요
괜찮아요
당신이 진실하다는 사실이 기뻐요
나도 당신을 좋아해요
당신과 함께 있고 싶구요
하지만 이해가 안되네요
왜 우리가 같은 책을 가지고 있는지요..
남성판?
어떻게 된거죠?
난 정비사에요
난 프로판을 배달하는데요..
요점은
이 음식값을 해결해야한다는 거죠
당신을 위해 생각해낸건데..
약속할께요
날 기다려줘요
어떻게 해서든
돈을 가지고 돌아올께요
날 버리지 않을거죠?
내 생각을 믿어줘요
좋아요
빨리 와요
기다려주세요
그는 오지 않을건가봐
전화좀?
여보세요, 신용카드 센터죠?
도움이 필요한데요..
죄송합니다.
한도가 이미 넘었는데요
저기요 전 지금 이태리에
혼자 있다구요
도울 수 없나요?
하지만 회사 규정이..
당신네 광고에서 말하잖아요
해외 어디라도 도와주겠다고..
사고들에 대해서는
물론 도와드립니다, 하지만
우리 광고에서 말하듯
스키 사고를 당하셨다던지,
급한 병이 났다던지,
짐을 잃으셨다던지 하는거죠
하지만
레스토랑의 음식값을 내기위한건
그런 류의 일은 아닙니다
무슨 일이 일어났는지 모르는군요!
난 비행기에서 한 남자를 만났어요
우리는 정말 즐거웠는데..
나는 그가 부자라고 생각했어요
하지만 아니었죠
하지만 그건 상관없어요
나도 그에게 거짓말을 했으니까요
단지 난 잠시 공주가 된거같았죠,
그는 떠나버렸어요
대단히 유감스러운 일이네요
그렇지만 회사 규정이...
..대신 개인적으로 대출을 해드릴께요
고마워요
2%의 수수료를 더 지급하셔야 해요
힘내도록 하세요
그건 아주 공평했죠
그는 내게 즐거움을 줬어요
하지만 지금은 날 울게 하네요
사랑은 요정의 전설속에 있어요
내 맘을 움직이게 하고 날 가득 채워요
사랑을 위해 죽을 수 도 있어요
내가 가진 모든걸 줄 수 있어요
내 일부를 나눌수도 있죠
정말 슬퍼요
난 가난한 공주에요
유리구두는 착각을 주죠
그녀는 결코 왕자를 만날 수 없어요
유리구두는 존재하지 않아요
사랑은 단지 환상이에요
요정의 전설을 쫓는것 처럼요
오렌지 주스 드릴까요?
난 무언가 잃은것 같아요
난 달렸어
그렇게 잔인할수가!
우리는 가난하고 또 가난해
내가 그밖에 어떻게 할 수 있었겠어?
진실해야지
우리의 돈을 함께 줬잖어
네가 부자 여자를 찾을 수 있도록 말야
하지만 넌 대신 그녀를 찾았지
그때 네가 떠난건 잘한거야
내가 너에게 영어를 가르친게
아무 소용없는 일이라니..
난 말야 거의 숨막혀 죽을뻔했다구
잊어버려
운이 나빴다구 생각해
마스
넌 매력적이야
왜 해외로 나가?
여기서도 찾을 수 있다구
난 이제 못하겠어
조금만 더 노력해봐
이런 경제에서는
부자 후원자가 있어야한다니까
내가 제니랑 함께할때는
내 삶이 더 풍요로워졌지
내가 제인과 있을땐 말야
새 집이 생겼다구
패티는 늘 쇼핑을 해줘
봐, 프라하 지갑이야
난 페레가모야, 보라구
이건 까르티에잖어
맞어
다이아몬드가 박혀있다구
잊어버려
너 자신을 생각하도록 해
젊음이 사라지면
부자인 누군가를 찾게 돼
너 자신을 돌봐야지
그게 좋다구
클럽 258에 '댄싱 퀸'이라구 있어
엄청난 얼굴과 몸을 가졌지
그리고 그녀는 부자고 섬세해
조만간 같이 가줄께
하지만 넌 똑똑하게 굴어야 해
우리도 생각해줘..
너 곧 우리가 낸 대출을 갚아야지
우리 새로운 차를 테스트 해보자
서둘러
간다!
난 미가 그리워.
아마 날 증오하겠지
설명하는건 소용없겠지
난 부자가 아니야
개도 날 무시하네..
바람이 달리다가
멈출 곳을 찾았었네요
당신이 기다리는 곳에요
날 기다려주세요
난 아래로 떨어져요
공기로부터
흔들리고
고통스러워하면서
어느 지점을 찾아서
카드게임처럼
사라져버릴 수도 있죠
나는 조각이 되어 떨어져요
원하면 전화를 해봐
얼른
그리고 당신에게 깊게 입맞춤해요
그럼 나는 살아날 수 있어요
영원히
어떤 재난도 이겨낼 수 있고
바다를 건널수도 있어요
당신의 열렬한 눈빛에
불면증
회의론자
정서불안
'강한 아내'를 사줘야 하나봐
어떻게?
모르지
하지만 광고에서 보면
"얼굴은 고요하고
... 용감하게"
당신은 하늘을 닮았죠
그리고 난 바람이 되요
균형을 잃고
흔들리고 또 흔들리죠
난 자신감이 없어요
특별하지도 않아요
하지만 당신의 사랑이 함께하면
용기가 생겨요
카드게임처럼
공기중으로 흩어져요
군것질거리가 그렇게 많어?
미가 버림받았어요
그녀는 지금 이런것만 먹어요
-정말?
-네
너 정말 크다
작지가 않어
미가 실연당했다던데
또 초콜릿 중독같어
아뇨
전화 기다려요
그래 그래
옷 좀 따뜻하게 입어요
D숙부
무슨 일이야?
미가 중독에다가 자살하려고
한다고 들었는데요
너나 자살해라!
괜찮어?
딸아..
무슨 일이니?
미!
여기서 보니 반갑구나
집에 프로판이 다 떨어졌는데
그래서 좀 사려고..
여기서 사는게 좋을거 같아서
친구좋다는게 뭐니
고맙구나
너 왜이렇게 안좋아보여?
차는 어디있어?
내가 거기 가져다 줄께
괜찮은거야?
남자친구야?
아, 여자친구구나?
그냥 친구야
내가 대신 옮겨주도록 할께, 좋지?
서두르지 않아도 돼
집까지 거리가 얼마 안되거든
좀 둘러보고 싶은데
조심해야 할꺼야..네..
하이힐말야
맞아요
어디 앉아서 이야기할까?
어이, 뭐 마실거 있어?
정말 버릇없는것들이야
알아요!
좀 때려주고 싶어요
그럴순 없지.
어쨋든 손님이니까
다른데서 봤다면 그러겠지만.
소다수 어때?
자, 들어요
넌 마시지 말아라
-자요
-고맙습니다
마셔요
얼른들 가봐야지
아뇨, 집이 무지 가까운걸요
아시다시피,
가는데는 시간이 필요치 않아요
제 집이 4,000평정도는 되지만요
4명이 모였으니까 마작하는데 딱 좋네
멋지다!
난 할줄 모르는데
그냥 하면 돼
너무 느려
8 대나무
9 동전?
3배를 가지고 있어
조심해
미...
1 동전? 내 차례야
3배, 마지막 패야
나 그거 떨어트렸는데
그건 대만식이지
무르는거 없어
하지만 우린 광동식으로 하는거잖어
같은거야
좀 빨리해
네 패를 내는것 말야
우리것까지 다 내야겠다
어떻게 하는거야?
너 스스로 해봐
니들이 하자고 강요했잖어
내가 너네들 잃은거 까지 내야하고 말야
조용히 해라
-너 바보구나
-정말..
나는 문자패를 기다리고 있었다구
왜 그 패를 버리는 거야?
거의 이겼었는데
되게 시끄럽구만
이제는 정말 때려줄까봐
진정하세요
소다수나 더 가져다주죠
그래
네 침은 어때?
윌슨?
윌슨? 윌슨?
윌슨...
숙부시죠?
날 숙부라고 부르다니!
저는...
프로판 사게요?
-우리는 좋은게 있는데
-감사합니다
전 미를 보러왔어요
미
아뇨
앉아있어요
우리 아빠세요
안녕하세요, 숙부님
윌슨...
내 동창들이에요
하이!
당신이 MT 군요
M이라고 불러요
마작들해요?
네
같이해요
할줄 몰라요
얼른요
-할줄 몰라요
-얼른요
마작할줄 몰라요
무슨 내기죠?
3 대나무
별로인거 같아요
조용히 하고 미를 도와줘요
이걸 버릴까요, 아님 이거?
어떤걸로 하죠?
미가 3 트리플을 가지고 있네,
그녀가 이길거야
조심해
대나무 2개랑 공을 열었어
3 대나무를 집었네?!
놀랍네요
잘못말한거에요
미쳤어
난 2 대나무가 필요하고
너는 공을열겠다고 했잖아
어떻게 하는지 모르는거야?
넌 3 대나무를 버렸어
미쳤어
어떻게 하는지도 모르나봐
난 안할래
잘됐네
숙부님, 전 윌슨이에요
저녁먹고 가게
괜찮은걸로 대접하지
고맙습니다
나가서 먹는건 어때요
얼른
어때요?
좋죠
갑시다
괜찮아요?
미를 정말 모르겠어
정말 능력있네
이런일로 뭘 그래
그럼 우리 땅도 문제없겠어요
걱정마
전 시를 다 가질테니
바이~
코는 언제 뚫었냐?
지금, 화장실에서
무지 아프다
수줍어 하지마
헌팅하고 쇼핑하자!
'댄싱퀸'이 곧 올거야
그 시간이 되면
품위따윈 생각하지 마
너 자신과 우리 돈만 생각해
우리가 널 지켜볼께
죄송해요, 좀 붐비네요
혼자세요?
다리가 아주 멋지네요
그는 그의 방법이 있어
'댄싱퀸'이 왔다
나쁘지 않아
얼른 해봐
서둘러 다른 사람이 오기전에
얼른
도와줘!
가요
벌써요?
미!
괜찮아요?
그럼요
가지마요! 미!
그를 알아요?
아뇨
몰라요?
우린 이 날개를 먹게될거야
문닫고
자자
넌 정말 좋은 친구야
내가 슬플때 같이 있어주잖아
뭐가 좋은지 설명이 안돼
미는 지금 윌슨하고 있겠지
그는 그녀를 쫓아다니잖아
난 해묵은데다 가난해
우리는 그녀의 삶을 힘들게 하겠지
그녀는 행복해져야해
좋아
남자랑 춤추는거 싫어한댔잖아요
이태리에서 무슨 일이 있었는지 알아요?
왜 날 버리고 갔어요?
내가 뭘 어쨌는데요?
아무 문제도 없는데요
뭐요?
우리는 돈많은 사람을 좋아하잖아요
당신은 윌슨과 함께 하니 좋잖아요
축하해요
지금 바베큐나 굽고 있을때에요?
안될건 뭐에요?
배고파요? 하나 줄께요
네, 나는 나 자신을 위해서 살께요
좋아요!
당신 만화경이요, 돌려주겠어요
좋아요
오해마세요
오해 안해요
들어가서 이야기해도 될까요?
왜요?
직접적으로 말하죠
내 친구가 당신을 봤을때
그녀는 무척 불행해 보였어요
뭔 소리요?
무지 직접적이네요
난 옳은 사람을 좋아해요
난 그녀가 불행한걸 원치 않아요
이 수표 받아요
그녀를 불행하게 만들지 마세요
난 사랑을 돈으로 사지 않아요
그녀가 행복하면 나도 그래요
갈께요
잠깐만요!
네?
이름란이 비었는데요
내 건망증이 심한 비서가
잊었나보네요, 뭐라고 쓸까요?
내 이름요
이름이..?
크리스마스 안이요
크리스마스 안?
안선생, 어디서 오신...
후베이요
-후베이?
-네
안녕하세요, 난 윌슨이에요
미스터..
안
어디요?
후베이
미
결혼해줘요
뭐하는거에요?
반지를 끼라구..
일어나요
그녀의 손에 일광을 비추는 군요
그녀는 동의할거에요
모두앞에서요
키스하고 도장찍어요
바깥동네는 평화로워
축복받고 아름답지
윌슨이 날 따라다니는거야?
그는 나쁘지 않어
하지만 전기가 안오는데
인내심을 가져
곧 괜찮아질거야
언제 식을 할건가?
테이블이 얼마나 필요하지?
첫주는 회사에 일이 있구요
네째주는 우리의 청년을 걱정해야해요
우리 마을에 대해서는?
-네
-이것처럼?
-네!
-말해!
우리는 진보되리라 희망해요
우리 스스로
배드민턴을 쳐야죠
-취했구만
-펜 가져와!
여기에다가
서명해주겠나?
물론이죠
여기
숙부님
난 땅을 거래하는데는 사인할 수 없어요
안취했잖아
취하게 해
마셔
조용히!
차는 어디있어?
난 삶의 선이 필요해요
말했지, 조용히 하라구
우리의 젊음은 그들의 경쟁을
부추기게 돼요
그들은 멀리봐야하고
중국이랑 경쟁해야해요
나와요!
나오라구요!
저리가
하이!
뭐하는 거에요?
감히 어떻게!
내가 너한테 날개를 줬는데
날 배신하다니?
너..
왜 유리구두를 준거에요?
왜냐고 물으면..
당신에게 내가 좋아하는걸
주고 싶었던 거에요
그래서 당신이 좋아하는걸 주려구요.
돈이 어디서 났어요?
당신 친구요
나에게 수표를 주더군요
난 그걸 받았죠
하지만 그걸 분할해서 갚을거에요
이게 무슨 의미죠?
미
미!
미, 가지마요!
내 이야길 들어줘요
당신이 가고 생각했어요
난 당신이 불행한거 원치 않아요
그게 이유에요
돌아가지 않으려 했던거 아니에요
사실 누군가의 것을 훔치려 했어요
하지만 그들은 나보다 컸죠
난 무서웠어요
그래서 구걸을 하기로 결정했었죠
하지만 난 동정을 불러일으키지 못했죠
그래서 내 옷을 벗었어요
좀 더 애처로워 보이려구요
하지만 경찰이 왔죠
It's hot! It's hot!
그리고 날 내쫓았어요
그래서 돌아갈 수 없었던 거에요
정말이에요?
네
왜 말하지 않았어요?
난 당신이 후회하는거 원치 않았어요
내가 기계를 닦고 고치는걸로는
여유롭지가 못해요
만약 당신이 나와 함께 한다면
당신은 손을 닦는 법을 알아야할걸요
그리고 난 로션을 줄수도 없어요
곧 당신은 '주부의 손'이 되겠죠
미
당신은 나랑 있으면 공주가 될수 없어요
행복하게 만들어주지도 못하겠죠
공주는 '주부의 손'이 되도 괜찮아요
우리가 함께 있을 수 있다면요
영원히요?
언제나요
언제나 그리고 영원히
정말 벌거숭이였어요?
내 속옷까지 벗었죠
경찰서까지는 어떻게 갔어요?
걸었죠
얼마나요?
15분요, 난 얼어버렸다구요
왜 당신의 바지를 입지 못했죠?
난 수갑을 차고 있었어요
경찰관을 이해시키지 못했거든요
내가 어떻게 할 수 있었겠어요
날 쐈을지도 모르는데
미는 어딨지?
무슨 일이죠?
아무것도 아냐
그녀 같아 보이네요
아냐
미가 맞네요!
아니래두
-마시러 가자
-정말 미가 맞는데!
실례해요
-TV에 방송중인데요
-무슨 일이야?
-축하합니다!
-뭐라고 좀 해봐
모두가 당신에 대해 알고싶어해요
무슨일이죠?
좋아보이네, 축하하네.
여러분은?
맞아
우리 회사의 선택을 받았어요
우리는 모든 과정을 필름에 담았죠
다른 이들은 이 책을 받아들일거야
하지만 결코 누구나
사랑에 대한 돈을 받지는 않지
난 정말 감탄했네
당신을 뜻하는 거군요
우리는 당신의 이야기를
영화화했어요
리얼리티 쇼로요
하지만 당신의 동의를 사려고해요
1천만달럴세
1천만?
실례합니다
난 D숙부인데요, 그들의 매니저죠
이일에 대해 이야기해보죠
1천만은 충분치 않아요
얼마를 원하죠?
적어도 5천만부터는 시작해야죠
얘기해봅시다
따라가죠
난 정말 부자랑 결혼하겠네
그리고 나도 부자여자랑 결혼하고
우린 둘다 부자에요
왜 우리는...
우린 할 수 있어요
여보
얘는 몇이나 낳으면 좋겠어?
됐어요
하지만 아이를 좋아하잖어
그럼요
하지만 얼마든지 가진다고는 안했어요
안돼
그럼 힘으로 밀어붙인다!
-안돼요
-애기 가질거지?
-얼마나?
'부자와 결혼하기'에 오신걸 환영합니다
마스와 미를 소개하기전에
시작한다
그들의 친구와 대화를 나눠보겠습니다
내 딸은 부자와 결혼했죠
이유는 그녀가 하모니 마을에 살기 때문이에요
알맞은 기후, 훌륭한 풍수
커다란 택지조성에 알맞죠
만약에 이 땅을 사가시면
프로판을 기념품으로 가져가세요
내 말이 맞았죠
아이를 원해요?
쇼부터 보고
그녀는 부자 남자랑 결혼했죠
만약 그녀가 부자랑 결혼할 수 있다면
나도 할 수 있죠
정말 흥분되네
아이를 원해요?
잠깐만
누구요?
왜 여기 있는거요?
어디서 온거요?
당신 파파라치요?
꺼요!
이건 내가 아냐, 난 아내를 사랑해
나 자신도 사랑해
난 결코..
난 마사지 센터에 단 한번밖엔 안갔어
끄라니까
아이를 갖길 원해요?
안전해요?
응
아들이요, 딸이요?
뭐든지
몇번이나 해요?
당신이 원하는 만큼
정말 배가 크네요
아냐 그건 근육이야
못생겼어라~
http://www.nchannel.net/edonkey